# CsiTestPrice

##Используя язык Java необходимо написать метод объединения имеющихся цен с вновь импортированными из внешней системы. Также необходимо написать unit тесты, для проверки хотя бы некоторых возможных вариантов.

###Требования к оформлению:
1) Сборка проекта и запуск тестов при помощи maven или gradle.
2) Получившийся код должен быть размещён в системе контроля версий. Предпочтительно использование Git на публичных сервисах (GitLab, GitHub, Bitbucket).
	
	Каждый продаваемый товар, имеет свою цену. Цен у товара может быть несколько, каждая цена имеет свой номер, принадлежность к отделу, период действия и значение в валюте. 
	В базе данных для каждого товара хранится история цен. В один момент времени может действовать только одна цена из цен, с одинаковым номером и отделом. Обычно товар продается по первой цене, вторая, третья и четвертая могут используются для применения скидок (т.е. сработало условие скидки, товар будет продан по цене номер 2). Касса может обслуживать какой-то отдел, тогда она будет использовать при продаже цены указанные для этого отдела.

	Правила объединения цен:
если товар еще не имеет цен, или имеющиеся цены не пересекаются в периодах действия с новыми, то новые цены просто добавляются к товару;
если имеющаяся цена пересекается в периоде действия с новой ценой, то:
если значения цен одинаковы, период действия имеющейся цены увеличивается согласно периоду новой цены;
если значения цен отличаются, добавляется новая цена, а период действия старой цены уменьшается согласно периоду новой цены.
	
	Метод в качестве параметров получает коллекцию имеющихся цен, новых цен и должен вернуть коллекцию объединенных цен, для дальнейшего сохранения в БД. 
